При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "основныые" исправлена на "основные"
3. опечатка "интрументы" исправлена на "инструменты"
4. опечатка "тетирование" исправлена на "тестирование"
5. опечатка "windos" исправлена на "windows"

Файл cmd.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В описании copy лучше использовать следующую формулировку "копирование из одной директории в другую"
3. команда dir описана неверно, правильно: "выведение списка файлов и папок в текущей директории"
4. команда для создания папки указана неверно, следует указать команду "mkdir"
5. команда date описана неверно, следует - "выводит или устанавливает системную дату".
6. команда time описана неверно, следует - "выводит или устанавливает системное время". 
7. страница не имеет кнопки "вернуться назад"
8. Название страницы "Portal for QA" не соответсвует содержимому страницы, исправлено на "Командная строка Windows"

Файл mac.html
1. неверно расшифрована команда ls, правильно: "list"
2. неверно расшифрована команда pwd, правильно: "print working directory" - вывести текущую рабочую директорию.
3. команда mv расшифрована и описана неверно. Правильно: mv - расшифровывается как "move", расшифровывается как "MOVE", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
4. команда  mkdir расшифрована и описана неверно. Правильно: mkdir - расшифровывается как "make directory", что переводится как "создать директорию".
5. опечатка в названии страницы "Maos" исправлена на "MacOS".

Файл git.html
1. опечатка в названии кнопки "вернуся" исправлена на "вернуться"
2. В материале страницы указаны команды для командной строки, а не гит 
3. неверная ссылка в кнопке "вернуться назад", отсылает к странице с командами для МасOs
Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Название страницы "Git всему голова!- приведено в соответствие с названием кнопки на главной странице.